언니, 아침이에요
드디어 이날이 왔답니다
드디어는 무슨
오늘은 언니의 영광스런 무대
물론 언니에게 영광은
일상 다반사겠지만
오늘은 한층 더 특별
전 물론 기숙사생 일동이
이날을 고대하고 있었다고요
영광스런 무대?
하여간, 딱히 나 아니라도
다른 사람 얼마든지 있을 텐데
어머나, 겸손하셔라
토키와다이에 솜씨
뽐내는 사람은 많지만
꼭 언니가 해주십사 하고
만장일치로 결정했잖아요?
뭐, 결정된 이상은 따르겠지만
그래야 언니죠
자, 자
어서 갈아입으시고요
네가 말 안 해도 할 거야
결정된 이상은
어떤 과학의 초전자포
響きあう願いが今目覺めてく
메아리치는 소원이 지금 눈을 뜬다
어떤 과학의 초전자포
讓れない未來のために
양보할 수 없는 미래를 위해
Caption by 을뀨
巡り逢う 運命を超えたその先に
닥쳐오는 운명을 뛰어넘고 나면
この想い輝くから
이 마음 빛이 날 테니
ここじゃない未來に
이곳이 아닌 미래에
想い 託してみては
뜻을 두어보고는
强さの本當の意味を
힘의 진짜 의미를
探し續けてた
계속 찾고 있었어
ありのままの痛みを
있는 그대로 고통을
受け入れるその意味を
감내한다는 그 뜻을
明日へ走り續ける 君に知った
내일 향해 달리는 네게 배웠지
巡り行く 景色が今, 流れてく
돌고 도는 풍경이 지금, 흘러간다
手繰り寄せた世界の先
더듬어 찾은 세계 끝에서
降り注ぐ シグナルを身體で感じて
쏟아지는 신호를 몸으로 느끼며
解き放つ今 全てを
지금 모든 것을 해방한다
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
절대로 고민하지 않아
消せない想いがあるから
없앨 수 없는 마음이 있으니까
解き明かす眞實から
밝혀지는 진실에서
目を逸らさずに
눈 돌리지 않고
I'll reach the next stage to realize all
다음 단계에 도달하고 말 테다
確かな絆信じて
확실한 인연을 믿고서
평소 일반에 개방되지 않는
이 토키와다이 여자기숙사가
1년에 한 번 문호를 여는 날
그것이 성하제다
오늘은 제군이 초대한
귀중한 손님이 방문하신다
기숙사생으로서
부끄럽지 않게 행동하고
아무쪼록 실수 없이
대접하기 바란다
굳이 이 꼴이 아니라도
대접은 할 수 있는데 말야
어서 오세요, 여기
오늘 행사 팸플릿입니다
너 예쁘다
사진 찍어도 돼?
죄송합니다
기숙사생의 촬영은
사양하고 있어서요
- 그러니까 촬영은…
- 좋아, 아주 좋아
좋아
좋긴 뭐가! 왜 네가 찍고 그래?
오해하지 마시죠
오늘 쿠로코는 성하제 기록 담당
내년도 이후의 개최를 대비해
이렇게 참고사진을 찍는 거라고요
그런데 언니
이 옷에까지 반바지는
너무 심하지 않나요?
하다못해 드로워즈
정도는 입어줘야…
있지, 쿠로코
내년도 이후의
개최를 대비하는 데에
어떻게 내 그런 사진이 참고가
되는지 가르쳐줄 수 있을까?
안녕하세요
또 싸우세요?
시라이 양, 성하제에
초대해주셔서 감사해요!
무려 토키와다이 중학교
기숙사 축제니까요!
틀림없이 저희 상상을 아득히
뛰어넘는 게 기다리고 있을 거예요!
천만에요
그 기대에 못지않은
엄청난 행사도 있으니
부디 즐겨주시죠
그럼 바로 안내를…
잠깐만
시라이, 뷔페 준비
거들기로 한 건 어쩌고?
까, 깜빡했네요
저기…
소개할게
이쪽은 료우란 가정 여학교의
츠치미카도 마이카
이번 축제 요리도
이 학교의 지도를 받았어
료우란이면, 그 메이드
스페셜리스트를 육성한다는?
츠치미카도 마이카라오
그리고 이쪽은 내 친구
우이하루 카자리랑 사텐 루이코
- 반가워
- 반갑습니다
어려운 일 생기면
무엇이든 얘기하시게
시라이, 얼른 오지
자, 잠깐만요
친구들을 내버려둘 수는…
일은 내버려둬도 되고?
아니요, 그런 뜻은…
대신 내가 안내해줄게
그럼 어디부터 돌아볼까?
가보고 싶은 곳은…
저요! 저요! 저요!
있어요! 가고 싶은 곳 있어요!
여기랑 여기랑 여기랑
그리고 여기서 여기까지를
그럼 전부잖아
사텐 양, 저 지금만은 평소의
우이하루 카자리가 아닙니다
이 자리에서 선언할게요
리미터를 해제했으니까요!
뭐, 그럼 순서대로 다 돌자
이런 전시도 다 있고
역시 아가씨 학교예요
그렇죠, 사텐 양?
이거 정말 사탕으로 만든 거야?
잘도 만들었다
어디…
한없이 설탕이네
먹으면 안 되잖아요
이거 전시품이라고요
그렇죠, 미사카 선배
괜찮으시면
미사카 님도 한입 드세요
고마워
하지만, 난 사양할게
되게 꼼꼼하다
스티치 교실
사텐 양, 사텐 양
체험할 수 있나 봐요
알았어, 알았으니까
미사카 선배도 같이 어때요?
난 됐…
그럼 하는 겁니다
3명 부탁해요
제법 잘 됐는걸요
봐요, 사텐 양
동생 가방 해줬을
때보다 실력이 녹슬었나?
어때, 그쪽은?
이거 근사해요
꽃꽂이 = 아가씨란 분위기죠?
이 청초한 느낌이 또…
일반적인 이미지는 그렇겠지
드라마에도 곧잘 나오고
실례합니다
여기 꽃은 전부
직접 꽂으신 건가요?
예, 물론입니다
굉장히 멋져요
감사합니다, 하지만
손님 머리의 장식이 더 멋져요
정말, 저희 것보다 훨씬 더…
무슨 말씀이세요?
토키와다이 중학교
기숙사 축제, 훌륭해요
정말 감탄했습니다
전시 하나만 놓고 봐도
우리 학교에선 절대 못 할 것들뿐
그렇지 않은가요, 루이코 양?
이런 데서 무슨 짓이에요, 사텐 양?
어서 와
네가 어디 멀리 가버린 것 같아서
어서 오긴 어딜 와요?
저 아무 데도 안 갔어요!
자, 이제 됐어
감사합니다
저, 미사카 님도 힘내세요
어, 응
고마워
좋겠다, 미사카 님이
옷도 다듬어주고
저것 봐, 우이하루
저게 진짜란 거야
아, 아하
얘, 슬슬 배고프지 않니?
19화: 성하제
집에 가기 싫어요
평생 여기 살고 싶어라
나 먼저 갈게
예
사텐 양, 안 드세요?
그럼 저 먼저…
이런 예쁜 케이크에 무슨 짓을!
사탕 공예 집어드신
분이 할 대사는 아니네요
그렇게 많이 다 먹겠어?
단 건 들어가는
배가 따로 있다잖아요
수, 숨 막혀
그렇게 먹어대니까 그렇지
그, 그래도 뷔페잖아요
나 참, 애들 보기 민망하게
자, 얼른 일어서
그렇게 잡아끄시면 올라와요
미코토 언니
얼레? 아스나로 유치원의…
어떻게 이런 데에?
내가 초대했다
언니, 언니
비즈로 반지 만들고
그림 그리고 그랬어
그랬니? 좋았겠네
그런데 있지, 제일 기대되는 건
응, 기대되는 건?
미코토 언니 무대야
- 기대돼
- 응, 빨리했음 좋겠다
누, 누, 누구한테 드, 들었니?
많이 응원할게, 잘해
들은 그대로다
저 아이들의 기대에 응해라
예, 예
요 녀석들, 위험하니까 뛰면 못써요
기숙사 안에서 뛰지 말라고 했잖아!
뭐야, 진짜?
그런 식으로 겁주면
될 것도 안 되겠다
미사카 선배
무대에서 뭔가 하세요?
어, 그게…
왜 저희한텐 잠자코 계셨어요?
알았다, 깜짝 이벤트다!
아니, 그런 게 아니라…
알았습니다, 그럼
아무것도 묻지 않을게요
아니…
안 됩니다, 안 됩니다
아무것도 말하지 마세요
그래요, 깜짝이니까
뭘까? 굉장히 기대돼요
미사카, 미사카
시라이 못 봤어?
네가 아까 데려갔잖아
그런데 주방에도 안 보여
혹시 도망쳤나?
오늘 초대한 친구 중에
전대미문의 대식가가 있어서
정신없어 죽겠는데
민폐가 따로 없어
하여간, 쿠로코 얘는…
아, 그래
오늘 무대, 기대하고 있어
- 정말 기대되네요
- 그러게
맛있었어요
다음은 어디 갈까?
- 벌써 정해뒀어요
- 어딘데?
아마 이대로 쭉…
미안
잠깐 화장실 다녀올게
먼저 가 있어
있지, 미사카 선배
아까부터 좀 이상하지 않아?
그런가요?
또 입찰하실 분 계십니까?
사텐 양, 뭔가 하나 봐요
안 계시죠?
그럼 이걸로 낙찰하겠습니다
경매야?
저거 레어 명품이죠?
저번에 본 잡지에 시장에선
구하기 어렵다고 쓰여 있었어요
역시 토키와다이…, 에?
코노리 선배
너희…
선배도 뜻밖에 명품족이었네요?
펴, 평소엔 이런 거 관심 없어
이거 자선 경매잖니
여기 수익을 전액 차일드
에러 아이들에게 기부한대
저지먼트로서
참가 안 할 수 없으니까
선배, 척 들어도 변명인데요?
그, 그래
너희도 참가해봐
무리예요, 저희
용돈이 얼마나 된다고요
- 걱정 마
- 그럼 다음 출품은
키루구마 문구세트
100엔부터 시작합니다
- 200엔
- 300엔
그것 봐
그러네요, 그럼…
1만 엔!
시라이 양, 츠치미카도
양이 찾고 있었어요
주방에서 빠져나와서
뭐 하고 있나 했더니
그냥 문구세트에 1만 엔은…
아니요
그냥 문구세트가 아니랍니다
왜냐하면, 이건
언니께서 출품하신 거니까요
이 책받침도 공책도
말하자면, 언니의 분신
난 참 복도 많지
미사카 선배 거였어요? 어쩐지
그러고 보니 미사카는?
같이 있지 않았어?
그게요…
여러분, 안녕하신가요?
코, 콘고 미츠코
뭐죠, 그 차림은?
어머나, 멍청하시긴
지금 저는 당신에게
메이드가 무엇인지 지도하고자
일부러 이 의상으로
등장한 거랍니다
전 어찌 이리
관대하고 자비로운지
자, 구석구석 잘 보시죠
오늘 이날만을 위해 만든
순수 영국식의 순수
일본 스타일 메이드복이니까
순수 영국식에 순수 일본 스타일?
잠깐 시라이 양
'다녀오셨습니까, 아가씨'
라고 해보시겠어요?
왜 제가 그런 말을?
못 하겠나요?
옷은 그렇게 입고서 한심하게
아이구, 죄송해라
제가 그런 예의에 어두워서요
괜찮으시면, 모범을
좀 보여주시겠나요?
좋아요
이 메이드 오브 메이드
콘고 미츠코가 가르쳐 드리죠
잘 보세요
빙글빙글빙글
다녀오셨습니까, 아가씨?
음, 목이 마르니 음료수를
사람 수대로 가져와 주겠어?
알았습니다, 아가씨
다루기 쉬운 여자라서 살았군요
아, 안녕하세요
오랜만이에요
여러분도 고생이네요
저런 놈이 들러붙어서
나쁜 사람은 아니에요
실은 오늘도…
성하제에 같이 가자고
말해준 게 콘고 양이었거든요
무척 기대하고 있으니 꼭 가자고…
여러분은 이 기숙사에 안 사세요?
예, 토키와다이 중학교엔
여자 기숙사가 2개 있답니다
여기 말고 배움의 화원 안에도…
저랑 완나이 양
콘고 양은 거기 살아요
그, 그 근사한 거리에요?
아무 데나 돌 던지면 아가씨
한테 맞는다는 그 낙원에요?
그런데 미사카 님은 어디 계세요?
아, 아까 화장실 간다고 한 후로…
어머, 오늘 무대 기대한다고
전해 드리려고 했는데
미사카가 무대에서 뭐 한대?
깜짝 이벤트래요, 깜짝
뭘까?
그랬죠, 이럴 때가 아니에요
좋은 자리를 확보해 언니의
무대를 카메라에 담아야…
다들 너무 기대하지 말라고
싫다, 막 식은땀 나네
이게 긴장한 건가?
아냐, 아냐
다른 사람도 아니고 설마 내가…
미사카 님, 비밀로
뭘 준비하셨을까요?
기대돼요
어쩐지 저, 심장이 마구
쿵쾅거리는 것 같아요
네가 긴장해서 어쩌게?
넌 미사카가 뭐 하는지 알아?
물론이죠
하지만, 여러분은
잠시 후를 기대하세요
걷기 어려워
어떡해, 막 가슴이 뛰어
정신 차려
저기…
무…
바쁘신 중에 실례합니다
실은 일행이랑 떨어져 버려서…
이렇게 조그맣고 하얀
수도복을 입은 여자애인데요
왜 여기 있는 거야?
왜 여기 있느냐고 묻잖아!
죄, 죄송합니다
전 수상한 사람이…
보세요, 초대장도 분명히…
내 발표 망치려고 왔어?
옷 안 어울린다고 비웃으러 왔어?
아뇨, 그런 건…
아주 예쁘다고 생각하는데요
바보!!
뭐야, 저 녀석?
하필이면 사람이
제일 긴장하고 있을 때
얼레?
굉장해, 바이올린 독주인가 봐
미사카 선배, 역시 대단해요
하여간, 사람 속도 모르고
그래도…
그래도, 그런 놈이라도
가끔은 쓸만할 때가 있구나
狙いさだめた 指先がさす
손끝이 겨냥하고 있는
運命は絶望? それとも希望?
운명은 절망인가 희망인가?
ゆらぎの中で 受信してゆく
흔들림 속에서 수신하는
悲しみにも負けない
슬픔에도 지지 않는
勇氣だけをください
용기만을 주십시오
大切なもの 守るため
소중한 것을 지키기 위해
「强さ」があると信じてる
「힘」이 있다고 믿고 있어
Saving our future 一緖に
Saving our future 함께
明日へのドア開いた空へ
내일로 가는 문을 연 하늘로
飛び立とう
날아오르자
とある世界の果てで
어떤 세계의 끝에서
驅け拔けてくReal Force
달려가라 Real Force
光を放って!
빛을 쏘아라!
얼레? 또 흔들리지 않았어?
- 흔들흔들 흔들흔들
- 설마요
흔들릴 만큼 없다는 게
언니 가슴의 매력…
20화: 폴터가이스트
지진 얘기야!